Fazy cyklu budowania projektu w Mavenie

Jasno zdefiniowany proces tworzenia i dystrybucji projektu, który ma określone fazy:

# mvn compile - kompiluje kod żródłowy
# mvn test - uruchamia testy
# mvn package - pakuje skompilowany kod np. do pliku .jar
# mvn install - instalacja paczki do naszego lokalnego repozytorium
# mvn clean - czyszczenie wygenerowanych plików

Fazy cyklu są od siebie zależne, mvn package wykona wszystkie poprzeniednia fazy tj. compile i test.

Komendy wpisywane są w terminalu.